Coloca aquí tus archivos de imagen con los siguientes nombres:

1. logoUPRIT.png          (Logotipo de la UPRIT)
2. uprit-banner.jpg       (Banner de la portada en Inicio)
3. paradigmas-evolution.jpg (Gráfico de evolución histórica)
4. caso-maria.png         (Caso de Sofía y la calculadora)
5. juan.png               (Caso de Juan y la silla de ruedas)
6. andrea-bap.jpg         (Matriz BAP de Andrea R.)
7. docente-garante.jpg    (Imagen de docente para la Normativa)

El sistema las cargará automáticamente una vez que estén guardadas en esta carpeta.
