Coloca aquí tus archivos de imagen con los siguientes nombres:

1. logoUPRIT.png          (Logotipo oficial de la UPRIT)
2. uprit-banner.jpg       (Banner de la portada en el Inicio)
3. caso-maria.png         (Caso de Valeria R. y el razonamiento)
4. juan.png               (Caso de Juan Pérez Gómez y el pensamiento abstracto)
5. andrea-bap.jpg         (Imagen ilustrativa para las matrices BAP)

El sistema las cargará automáticamente una vez que estén guardadas en esta carpeta. Si no se encuentran, se mostrarán elegantes iconos institucionales de reemplazo de forma segura sin romper la interfaz.
